rii ’ FAERNI FABULAE.

ne se ille posset insequi, orabit deos,
uti foramen redderent quam arctissimum.
Pro cummodis mutire vota hominus solent,
ru senoentiam alternante nuuc spe, nunc metu.

XLV. Muscu ET uuuuuruuss.

Sturint quadrigae quum paratae cursui,
musea advolans temuni earum insiderat.
Misso &rgo signo illisque procurrentibus,
pulsir rotarum et quidrupedantis ringulae
pulvireu nubes muta opacavit diem.
Turn in se ipsa musca ge‘stiens: Dii migni, ait,
quantum profundi vim excitavi pulveris!
Ridiculus est, qui laudis alienu& decus
sibi vindicare gluriando nititur.

'XLVL 1³ch ET Avus.

Cuculum opacis frundium umbris ubditum
intuita limis pica et accipitrem rata
auria oeleri spitia tranabat iuga.
Quam ounspicuiae quae uduidebant ilites,
vanum illius turturem et insanus metus
uoepe're salibus utque risu prusequi.
Quibus illa: Ego riderier vobis, ait,
maii, quam amicis ic propinquis flurier.
, Fertur facilius quud pudet, quam quud piget.

xuvn. MURES.

Coactus oiim quum senatus murium
deliberaret, sativa quo possunt modu
cavere ielis furtu et insidiis graves, ¹
decrevimus, euro ut adversuii

 

